1. 멤버 관리 도움말.
1.1 웹사이트에 가입된 멤버를 조회하거나 수정 및 삭제, 생성할 수 있습니다.

2. 멤버의 구분
2.1 멤버는 크게 사용자(멤버) users와 관리자 admin으로 구분할 수 있습니다.
2.2 관리자의 경우 모든 페이지를 이용할 수 있고 관리 할 수 있습니다.
2.3 그러나 사용자의 경우 관리자 페이지를 이용할 수 없습니다.

3. 멤버의 탈퇴
3.1 웹사이트에 가입된 멤버가 탈퇴 시 특정 플래그가 바뀔 뿐 물리적으로 삭제되는 것은 아닙니다.
3.2 그러므로 같은 아이디 문자열, 닉네임 문자열, 이메일 문자열을 사용하여 재 가입 할 수 없습니다.
3.3 탈퇴할 때 탈퇴 일/시가 기록되며, 탈퇴 사유가 남게 됩니다.

4. 멤버관리 프로그램 관련 주석입니다.
4.1 아이디와 닉네임, 그리고 이메일은 고유값이 되어야 합니다.
4.2 서버의 설정이나 화이트 도메인에 따라 이메일이 전송되지 않을 수 있습니다.
4.3 레벨이 구분되어있어 분산관리의 개발 여지가 남아있습니다.
4.4 포인트 제도를 개발하여 레벨을 증가시키거나 관리자에 의해 레벨을 증가시키는 등의 프로그램 로직이 있을 수 있겠습니다.
4.5 그에 따라 포인트를 사용하여 미니게임을 하거나 자료를 다운받거나 하는 형태를 만들 수도 있겠지요.
